你不是说
要给我拿衣服吗
辰辰
你刚才是不是跟我说话
我没听清楚
你可以再说一遍吗
对不起啊
辰辰
再说一遍吧
皓明啊
哇里哇拉地说什么呢
姥姥
你听到吗
皓辰跟我说话了
我听见了
我耳朵没聋啊
你怎么那么开心呐
谢谢你
不用谢
你说这孩子他聪明着呢
谁对他好
他心里明镜似的
这是他迈出的第一步
谢谢你 姥姥
谢谢我什么呀
只要你们用心就好
谢谢 谢谢
皓辰
水温怎么样
我帮你调一下 好不好
要不要搓背
有什么事跟我说
我就站在门口
一动也不动
就在门口
辰辰
可以吃了
来
是冰镇的吗
当然 很甜
你试试
爸爸最近怎么样
妈妈说
情况很稳定
那就好
那你有跟妈妈说
好消息吗
皓辰愿意说话了
说了
她特别高兴
我真希望皓辰
可以快一点恢复到以前
活泼调皮的样子
快了
再给辰辰一点时间
我把最近皓辰的状态
都跟王医生说了
王医生说特别好
说明
姥姥的办法是真的有用
对吧
其实我从小就觉得
我姥姥是一个
特别特别睿智的人
又细心
又能照顾好小朋友
还能跟他们
玩到一块儿去
我觉得
只要有我姥姥在的地方
我就觉得很安心
姥姥是你
心里的定海神针
而你是我
为什么要突然说
土味情话
我今天在你房间
看到你的相册
应该说是
我们两个的相册
你怎么会看到
那个照片是
停留在我们
闹离婚的时候
我很庆幸
那不是我们最后的一页
干吗突然拍照
我要把这张照片
放到相册里
成为我们新的一页
那我就写
今天的西瓜很甜
我们要一直记录下来
直到你变成奶奶
我们也要
在这里赏月
有聊不尽的话题
我总算是知道
什么叫双向奔赴了
你知道吗
就是
你画饼
我吃瓜
还要不要吃西瓜
好
今天月亮好亮
你看
你们应该都听说了吧
地产圈
近来有个重磅消息
华东的北外川板块
您有意出手
这是我
入主金达的
第一个大项目
也只有这样的
真刀实枪的业绩
才能够堵住悠悠众口
瞿总
我一定鞍前马后
尽我所能
卫平
沈家父子
现在在做什么
干爹
现在沈皓明
带着许妍跟孩子
离开了京州
不知道去哪儿避风头了
沈金松现在
一直昏迷不醒
瞿总
您觉得沈皓明
卷土重来的可能性
有多大呢
我相信沈皓明
绝不会放弃
这个钻石地块
密切关注
看他跟什么人来往
累不累
要不要喝点水
你这个不行
刨我的那个
辰辰
姥姥做的饭可香了
吃午饭了
好啊
不理我
你休息会儿
你这个土松得这么好
这一块的种子
一定是这边长得最好的
他跟你说话
你还是不理他
这么不给他面子啊
爸爸不是我爸爸
妈妈不是我妈妈
哥哥不是我哥哥
我也不是我自己
我不知道我该说些什么
我就是不知道为什么
他为什么非要骗我
他为什么就不肯认我呢
辰辰啊
你有没有想过
那个时候的沈皓明
也只是个小孩子
他偶然知道
自己当了爸爸
他也很紧张
可是他从来都没有想过
要放弃你
他想要保护你
当然
皓明的爸爸
也是想要保护他的儿子
所以用了不正确的方式
但他们的初心
都是想要为你好
你能明白我说的话吗
可他说谎了就是说谎了
没错
说谎了就是说谎了
说谎就是不对的
只要是谎言
终究有一天会被揭穿
每个人
都要为此付出代价
他们心里也很难受
无论你是什么身份
在这个家庭里
他们都是这么爱你
一如既往地爱你
我相信你能感觉得到
对不对
所以我就必须
得原谅他们吗
当然不是
你可以有自己的选择
决定权在你心里
你想怎么做都可以
但我只是想要提醒你
我们都很爱你
这一点是不会变的
我相信你能明白
真的
姥姥做饭可好吃了
土豆
走
回去吃饭了
走吧
你看那颗土豆
刚挖出来的看到了吗
你好
那个小卖部怎么走啊
小卖部
那可不近
你得顺着这条路啊
一直往前走
然后遇到一个分岔口呢
然后左转
再往前
下一个分岔口右转
往前差不多五百米吧
就能看到那个小卖部了
就是左转然后再右转
对对对
谢谢啊
没事
辰辰
我在这儿
大半夜的
招呼都不打
走出来干吗呢
为什么不跟我说
你知道我有多担心你吗
有没有受伤啊
饿了
饿了跟我说嘛
我做饭给你吃
冷不冷
出这么多汗
容易感冒的
不要着凉
衣架够吧
够
姥姥
我跟皓明商量
打算明天就回京州了
这么快要回去了
现在皓辰的状态好了不少
但皓明的爸爸
还在医院呢
所以我们想着说
也赶紧回去吧
人还没醒啊
还没有
虽然说各项指标都稳定
但人呢 就是没醒
赶紧回去吧
生病的人啊
最需要有家人
在身边照顾了
明天一早
我帮你打包行李
我都不知道从小到大
跟您说了多少次
要把您接到京州去
好好照顾您
这下好了
一遇到事情
还是得您来照顾我们
这不是你说的吗
说我是姥姥牌的避风港
妍妍啊
以后啊
不管你遇到什么难事
不开心的事
随时可以回姥姥家
姥姥随时候着你
等京州情况好一点
我就带皓辰再回来看您
那姥姥可开心了
好
来吧
来
来 我来 裤子太湿了
来 拧
对好了啊
对对对
左右开弓
我天哪
来
来 对对
好 拧干
欢迎许总回来
妍姐 我好想你啊
可以了 可以了
坐吧 坐吧 坐吧
坐吧 坐吧
最近呢
因为我的个人私事
耽误了公司的进展
但谢谢我姐
谢谢大家的努力
让妍衣坊现在一切顺利
特别要感谢
我们的财务总监林涛
在银行申请了贷款
为我们妍衣坊
解决了燃眉之急
谢谢
我干的都是分内的工作
都是乔总领导有方
谢谢乔总
好了 好了
好
那我们就开始
把最近的项目进展
一起汇报总结一下
瑶瑶
上次跟你说蜡染的事情
现在
我已经做了一个
关于蜡染系列的版图
你看啊
然后这次的新品
我们这边会找
多十位的头部穿搭博主
和我们做视频的置换
已经聊得差不多了
所以是他在
妍衣坊的财务报表上
作了假
申请了贷款
他这么做就是为了
让你回老家跟他结婚
所以这也是
你为什么
要搬出来的原因
我想说先稳住他嘛
那稳住他就只能先跟
先跟于一鸣保持距离了
之前他在公司里
任劳任怨
踏踏实实的样子
都是在演戏
其实他早就计划好了
做这一切了 对吧
我这段时间
我也一直在想
该怎么处理这件事
我录了音了
我去找了他一趟
然后
把这些录下来了
你听一下
我什么时候做假账了
你要说我做假账
那章还是你盖的呢
是
我承认
我拿骗贷的事威胁你
是我太龌龊了
但是我爱你的心
是非常纯净的
我这么做不想害任何人
只是想让你跟我回老家
有了这个录音
至少先可以向银行证明
我们跟他不是一伙儿的
这骗贷的事情
我们不知情
也没有主动参与
贷款的钱现在用了一些
但幸好不是很多
我跟爸妈说了一下
现在公司的资金
周转有些困难
他们就把
你给他们的养老金
全部都拿出来了
现在一分不少
随时可以还给银行
对不起 妍妍
你把公司交给我
我捅了这么大个娄子
这跟你有什么关系啊
再说了
你还找到了证据
已经做得很好了
对了
你刚刚是不是跟我说
林涛把利润率
提到了百分之二十一
所以银行放了贷
是
按我们现在的手工面料
辅料的高成本
还有花销极大的
宣传费用
我们自己公司
现在都处在一个
寻找损益平衡点的阶段
不可能把利润率
做到百分之二十一的
银行难道会看不出来
那个信贷专员小冯
是林涛的好朋友
也是
那就更不可能了
骗贷违法是要坐牢的
这个小冯
就为了林涛
想要回老家结婚
冒这么大的风险
就算是审核上面
是有忽视
工作人员和上级领导
都会有严重的连带责任
在这一块
银行会非常地谨慎
这件事情说不通的
你这么一说
是有些地方不太对劲
乔总
手续呢
林涛这边已经办好了
您就在这儿
盖个章就可以
小冯
这批款的事就拜托您了
您放心
我跟涛子啊
那是老朋友了
咱们按照合规流程
最快速度
这次多亏你了
真是雪中送炭
哪儿啊
那这样就可以了
等放款了
我第一时间通知你们
小冯
你今天几点下班
晚上请你吃个便饭呀
我
乔总
我把返程的票都订好了
咱们晚上就得回去
那咱们下次再约呗
咱这已经合作上了
那以后有的是机会
那只能下次了
所以林涛
他这么着急的原因
就是不想让你
跟这个小冯接触
现在
当务之急
就是你找到这个小冯
把这笔贷款里面
到底发生了什么事情
给搞清楚
还有
我知道你不想让
于一鸣也牵扯进来
但这一件事情
跟你们之间的感情
没有任何关系
所以我建议你
实话告诉他
反正
事情就是这么个事
我知道你
知道你会生气的
你不告诉我呢
是因为你怕林涛
把事情闹大连累我
这段时间这么大压力
都是你自己扛着
但是以后啊
不管大事小事
自己解决得了解决不了
第一时间告诉我
我打算回老家一趟
去找小冯
看能不能把这个事
给问问清楚
行啊
我陪你一块儿去
不用 我自己去就行
那不行
你知道那个小冯跟林涛
是不是一伙儿的
这万一遇见什么事
可怎么办
所以我必须陪你一起去
好
那目前
我们除了生产线的
稳定输出以外
我希望大家
能够把工作重心
放到我们的
线下实体店的推进
有四点大家记一下
第一
橱窗陈列的设计
第二
前期预热的营销
第三
员工服务培训
第四
供货的稳定性
我需要各部门
给我及时反馈
要再跟大家说一下
之后各部门
会再增加人员
你们有任何的需求
记得提出来告诉人事
乔琳
天津有一个
综合性的广场
邀请我们进入
实体店入驻
我觉得是一个
很好的机会
你去跟见面人
好好地聊一聊细节
好
林总监
现在在推进
线下的实体店的工作
所以财务的工作量
肯定会加大
要辛苦你了
公司蒸蒸日上
肯定是越忙越高兴
你这两天
把各部门的预算
汇总一下放在我办公室
我希望
我们公司的备用金
调整到百分之三
没问题
周三的时候
我会跟你面谈
好
各部门说一下
你们的预算需求
林涛你记一下
欢欢
宣传那边
最大的一笔开销是什么
我们这边
主要是达人推广
还有策划线下的活动
我们计划发起
线下实体店的打卡活动
发布带有妍衣坊
怎么了
什么事
你去天津什么时候回来
我明天一早去
晚上吃个饭
最快
后天一早就能回来了
你放心
不会耽误跟你回老家的
现在公司顺顺利利的
都回到正轨上了
那我答应你的事
肯定不会不算数的嘛
我知道
我其实不是强迫你
多说无益
时间会证明一切的
乔琳
还记得这个地方吗
上次你约我吃饭的地方
我精心布置了一下
有气球
有鲜花
有香槟
最重要的
还有我们俩
你愿意嫁给我吗
于一鸣
琳琳
怎么回事
你 你怎么把他带来了
琳琳
你看我戒指都买好了
周六上午十一点的火车
咱们回老家
结婚
琳琳不会跟你回去的
更不会跟你领证
你反悔了
事都办妥了
你现在反悔了
我都跟你说清楚了吧
你应该知道是什么后果
贷款的事我们都知道了
你们去找小冯了
你认定我
会害怕这件事情
越闹越大
你也认定我
不敢主动去找银行
你心里的算盘就是
我们会默默地
接受这笔贷款
按时还贷
到再也不提起这件事
可是这怎么可能啊
如果是真的骗贷
真的要负法律责任
是我盖的章是我的疏忽
我一定会认罚
我就是这么打算的
当然也就见到了小冯
我想跟他说明情况
才发现
你根本就没有
做假账骗贷
你给他的
全部都是真实的数据
他当然会借贷给我们
难怪你那天
不让我跟他吃饭
你骗我
给我假报表
让我盖章
骗我跟你回老家
跟你结婚 跟你领证
林涛
还好你有良心
没有真的骗贷
不然我们直接
就在公安局见了
我也可以告你
但我想给你留一点情分
所以从现在开始
请你主动离开
林涛
不要再搞这些事情了
尤其不要再搞乔琳
否则我奉陪到底
先生 热菜还上吗
滚
干吗
邮件我已经收到了
各位的意思
是要我签署业绩对赌
对吧
瞿总
你现在是
集团的当家人
也宣布了
参加北外川地块的竞标
也提出
如果竞标成功
就提前结束
为期一年的试用期
是吗
一场足以改变
房企格局的竞标
这要求还算合理吧
可一旦失败
金达的股票必然会动荡
你毕竟刚刚就任
股东们啊
确实比较有顾虑
所以才提出
这样的业绩对赌
如果成功
试用期提前结束
如果失败
董事长的位置呢
我们将重新票选
瞿总
您别误会
这不是针对谁
新任集团董事长的
试用期啊
都要面临这样的考验
毕竟
股东们希望看到
真金白银的业绩
对谁都一样
我回来了
辰辰怎么样
这一路上状态都蛮好的
我见到了孙老师
跟她打招呼了
说辰辰
有任何的问题
都会及时联系我们
反正呢 你就别担心了
一切都在
往好的方向发展
辰辰这次
主动提出要上学
真的非常了不起
我妈也说了
特别感谢你和姥姥
妈妈要这么说的话
就有点太客气了
辰辰好了
我们一家都会好的
好了
你线下店进行得顺利吗
一切都顺利
装修的进展也已经过半了
而且草木染系列
瑶瑶已经出设计稿了
今天到公司就能看到
太好了
你接下来打算怎么办
继续竞标北外川地块呗
瞿明诚让其他的股东
起诉我和我爸
要我们赔偿集团的损失
我们的账户被冻结了
金达的职务也失去了
谁都认为
我想竞标这个钻石地块
是天方夜谭
我知道我不会一直赢
但为了爸和辰辰
我不会输给瞿明诚
打算用哪一家公司竞标
我爸的第一家公司
叫新业
我们团队的骨干成员
都办理了离职
会跟我共进退
我还有信心和精力
去继续竞标
也得感谢你对我的帮助
我不接受口头感谢啊
如果你想感谢我的话
庆功宴的时候
好好感谢我
知道
对了
待会儿要见黄总 对吧
对
西装和领带
给你放在楼上了
所以说
非常感谢您对我的帮助
我说过了
不接受口头感谢
皓明
新的公司一切都顺利吧
还好
希望后面
还有机会跟黄总合作
说实话
资金和集团背书
你都没有了
要我怎么跟你合作呢
四年前
北外川
早期规划公布
我和我的团队
已经关注了
土地供应
政策的走向
市政规划
以及我们的
竞争对手的策略
我们都有深度研究
我出竞标方案
您出资金
我们联合竞拍
这一次的项目
我看中的不是收益
而是要扳倒瞿明诚
黄总
瞿总到了
快请
瞿总
不可否认
你给我的条件非常优厚
但我有顾虑
沈皓明年轻
你可以认为
他在集团尚不成气候
但沈金松
毕竟是金达的创始人
他执掌集团几十年
现在这些股东
看上去是站在你这边
但沈金松一旦康复
回到集团
股东们朝哪儿坐
可不好说喽
沈金松
现在连生活都不能自理
他已经彻底
退出了这个战场
何足为惧
我们跟银行信贷的
那些资料给我拿过来
在这儿
这儿
这个背书
行
把数据汇总一下
第九个
帮我记一下
有好消息
陈总
答应投资我们这个项目
真的
太棒了
怎么样
体力还行吗
黄总
你每年都参加马拉松
还跑全程
我得多多练习
皓明啊
我就喜欢
跟你这样的年轻人组队
有精气神
有耐力
要不我天天
一个人在这湖边跑
这么好的景色无人分享
真是遗憾啊
对了
标书已经准备好了
过两天就可以递交了
皓明
你的眼界
精力和格局
我都非常清楚
我年龄大了
这精气神哪
早不如从前
我一直想退下来
做点投资就颐养天年了
可是自从跟你合作起来
我就觉得
自己越来越年轻
感觉啊
还能再折腾几年
黄总
不要这么早退休
留下来
让我们后辈继续学习
走吧
皓明
对不住了
这下半程
我想自己跑
黄楚明这个老狐狸
标书一直是按照
两家合作的方式在做
尤其是出资部分
更是赢得
竞标的重中之重
他倒好
一声不响临时退出
打我们个措手不及
现在临时更改竞标策略
根本来不及
以前我们有黄总这张牌
还能打出来
一加一大于二的效果
跟瞿明诚竞争
还有胜算
可是现在黄总坚持撤资
取消合作
咱们单干
没有一点胜算
我觉得吧
与其碰得头破血流
不如及时止损
我建议啊
不如放弃这次竞标
没有把握的事
我们根本没有必要入局
沈总
您的意思呢
继续竞标
大家已经
做了这么久的准备
我不想浪费大家的心血
这两天
我们修改标书
提报给政府
保证金就按照
最低百分之一的份额
来提交
为什么
就算是陪跑也无所谓啊
就当作是
我们在同行面前亮亮相
输赢是其次
我不想外界认为
我们少了一个合作方
我们就寸步难行
连站在
赛场上面的勇气
都没有了
竞标书拿出来
继续讨论
看一看我们那个
项目附近
有没有绿化的板块
还在忙啊
很晚了
这一次的钻石地块竞标
虽然只是陪跑
但是作为新的公司啊
有一个可行的项目
才可以赢得口碑
有选到项目吗
有
你看看
这个
石库门
这是一个
旧城改造的项目
这个蛮好的
这一次妍衣坊
和古北镇的合作
也让我发现
各地政府
对人文历史的
保护传承非常重视
这几年可以说是
达到了一个新的高度了
所以我这个是对的
非常对
怎么了
炸毛了
那你快点弄
弄完了早点睡了
好啊
我要陪你吗
没事
我很快就上来
好
顺利吗
非常顺利
那就好
睡吧
听说沈皓明
接了一个政府的
旧改工程
是的 没错
基本已经确立合作了
这小子
也算是识时务
知道接一些活
先把他公司养起来
最近怎么没见到卫平啊
您给他开了新的公司
他第一次当老板
忙着呢
你还有事吗
瞿总
我知道
您已经答应了卫平
让金达的法务部
跟他对接
把公司的项目
交给他的新事务所
可是
我最近收到了一家
新的公司的资料
不管是各个方面
都比他的新事务所
更合适
可是我已经答应卫平了
瞿总
您让我进董事会
那帮老家伙
就已经颇有微词了
如果现在把集团的业务
交到一家新事务所手里
难免他们不会查到
您和卫平的关系啊
要不这样您看行吗
我们先过渡一段时间
反正集团业务
就摆在那儿
卫平也不至于着急一时
那要跟他说明情况
不要引起不必要的麻烦
您放心
喂
楼下咖啡厅等你
有事
这件事情你说了不算
我干爹早就
已经答应我了
金达要跟我的事务所
签长期合作协议的
你叫我下来
就是为了跟我聊这个
你干爹正在忙着
北外川地块的事情
这件事情目前最重要
你分得清轻重缓急吗
史提夫
都是你在背后搞鬼吧
我现在很怀疑
这份协议还会是我的吗
卫平
我特别理解
你现在的感受
但是呢
你毕竟做了一些
见不得光的事情
都是为了你干爹
可是现在呢
是竞标的特殊时期
瞿总也只能谨慎为主
希望你能理解
现在给我玩卸磨杀驴
是吧
为了搞沈家
我付出了多少你们不知道吗
上次皓辰那件事
我被警察关了那么久
连律师资格证都没了
我什么都没了
我现在就上去
找干爹问清楚
你就不怕你现在上去
另外一只手也废了吗
年轻人
别那么冲动
瞿总
找我有事
皓明
来来 坐坐坐
来 坐
皓明啊
其实
你我敌对的局面
我是不想看到的
我没有孩子
从小
你跟我很亲
说实话
有时候
我真的羡慕你爸爸
有你这么个儿子
我的怨气呢
只是针对你爸爸的霸权
你想想啊
如果他当年
能够对我这个老兄弟
多一些体恤
那坐在这里开香槟
庆功的人
那就是我们
你找我来
不是跟我谈感情的吧
你爸爸住院
我也不愿意看到
现在你自己
做了一家小公司
现在准备接一些
政府的项目
走稳妥路线
我觉得很不错呀
如果啊
我说如果
你要有这个意愿
你瞿叔我
可以按很好的价格
收购你们父子
手里的股票
赔偿官司呢
集团可以撤诉
这对你们是最好的局面
金达
是我爸一手创建的
我们不会卖出
任何的股票
这是我
对你们拿出
最大的善意了
你要是不领情
那就是你们父子
对抗整个集团
结局就是你们倾家荡产
尊敬的各位来宾
各位企业代表
大家上午好
欢迎大家参加
北外川1137号
地块竞标会
今天的竞标会
将在纪律检查机关
和市公证处
共同监督下进行
确保公平
公正
公开
本次竞标项目
涉及北外川
1137号地块的综合开发
所有投标公司
必须严格遵守
中华人民共和国
招标投标法
以及相关的法律法规
严格自律
一旦发现有违法的行为
将严肃处理
那接下来
请监督人检查
投标文件密封情况
在检查过程当中
如有异议请当场提出
否则视为密封良好
密封良好
全部符合开标条件
等一下
抱歉
打断一下流程
这些材料
是金达 世嘉 万林
包括我所在的首科公司
共同起草的内部文件
里面详细列出了
报价策略
和相互分配标段的计划
我个人
实名检举
金达董事长瞿明诚
主导策划了这场
彻头彻尾的围标行动
来的时候
楼下那辆车看到了吗
看到了
我现在的一举一动
都被瞿明诚监视着
他是真怕你有所动作
但他万万没想到
黄总
你是站在我这一头的
好了
你先回去吧
他一会儿就上来了
金达 世嘉 万林
三家公司代表
需要跟我们走一趟
另外
首科公司代表
作为检举人
也需要配合调查
因特殊原因
经招商委员会讨论
本次招商会暂停
具体时间另行通知
感谢大家